# Sobre nosotros

Sabor casero fue fundado por Luz Stella Galvis en Mayo del año 2020, tiempo de Pandemia. Por aquel tiempo, se dio cuenta que algunos vecinos
que se encontraban trabajando de manera remota producto de la cuarentena, solían pedir almuerzo a domicilio y consideró que este servicio
lo podía prestar y que por delante, el buen sabor y el caluroso servicio estaban garantizados. Sus manos respaldaban esta garantía
cargando entre sí más de 30 años de trabajo en cocinas para empresas, restaurantes propios y ajenos.

En la agenda testamento de nosotros como restaurante reposan recetas 100% tradicionales de nuestra región, y de algunas regiones más de
nuestro hermoso y sabroso país: Sancochos de gallina, costilla cola de res; Bandeja paisa, arroz paisa, ajiaco santandereano, chatas, carne oreada
sobrebarriga, costillitas de cerdo y los que reposan en el trono de exquisitez de DOña Stella como lo son El Cabro con Pepitoria y el 
mute Santandereano.

Entre semana, ofrecemos a nuestros clientes un menú variado y balanceado. Aquí no importa qué tan grande es el apetito ni cuántos se antojan
de comer; nosotros tenemos claro que la comida es sagrada y que donde come uno, pueden tranquilamente comer dos, tres o más. Y los sábados,
nos disponemos a ser cómplices del antojo que merece cada cliente después de una semana ardua de trabajo, con todos y sus inconvenientes.
El sábado nos damos un gusto con las mejores recetas de Doña Stella y al mejor estilo de SABOR CASERO.

No se nos escapa que vivimos una época en que priorizamos el cuidado de nuestra salud y que por ende, nos lleva a cuidar lo que comemos.
Es por ello que tenemos una variada oferta de ensaladas y verduras para todos aquellos clientes que se cuidan con dietas basadas en verduras, principalmente.

es un restaurante que vende almuerzos con servicio principalmente a domicilio (por delivery) o el cliente puede solicitar pasar a recoger en el lugar. No tenemos disponibilidad física para que los clientes puedan comer en el lugar.

Nuestras recetas son preparadas con alimentos 100% de huertas y fincas de nuestros campesinos de la región.
No utilizamos ningún tipo de condimentos y priorizamos a su vez,que nuestra comida sea preparada con un nivel bajo de sal, 
ya que comprendemos la importancia del cuidado de la salud de nuestros clientes.

Le damos una sabrosa y casera bienvenida  a todos nuestros clientes.

ESTO ES SABOR CASERO
